

    La nostra realtà:

    v2
    
    Si vuole realizzare una banca dati per la gestione di una pagina web stile
    social network che permette agli utenti di condividere il loro interesse per il birdwatching.

    Sul sito esistono tre diverse categorie di Utenti:(Nome, Email, Password, Data Nascita, FotoProfilo): Amministratore, Moderatore e Utente Standard.
    Ogni utente può essere dotato di Certificati:(Titolo,Descrizione) e questi vengono approvati da Moderatori e creati da Amministratori.

    Un utente può pubblicare un Post(Titolo, Testo, Immagini, Data). Un Post può essere attivo o archiviato.
    Ogni Post cita almeno un Tag come lista di categorie.

    Un utente può Approvare(Y/N: bool) un post oppure scrivere un Commento. Un Commento(Testo) è un'entità legata
    e dipendente dal Post e viene identificata mediaente esso. Un commento \emph{Notifica} anche l'Utente autore del post.

    Un Utente può salvare i post per poterne tenere traccia in futuro.

    Un utente può interessarsi a uno specifico Tag e seguire altri utenti.  

    Come già annunciato, un Tag(RGBID, Nome, Descrizione*) è un'entità ettichetta che riassume i contenuti di un determinato elemento.
    Esistono tre tipologie di Tag: Tag ad Uccello, Tag a Famiglia, Tag a Zona Geografica.

    Inoltre esistono Uccelli(Nome, NomeScientifico, Descrizione, Immagine, Famiglia) -> Famiglia è ridondante e quindi diventa un'entità a se.
    Ogni uccello è associato a diverse Zone Geografiche(Nome, Continente, Stato, Descrizione*) e ad ogni corrispondenza si ha (Stagione, DataInizio, DataFine).

    Un utente ha la possibilità di creare una Segnalazione(Causale): A Post, A Commento. Una Segnalazione notifica un Moderatore
    che se ne occupa e fa riferimento nel caso di Post a un Post e in caso di Commento ad un Commento.


    IDEA DI FORREST:
        Un post e un commento hanno entrambi un contenuto, rendela entità 
        a se e mettere le chiavi così ho solo un tipo di sengalazioni.
        Il trucco ha un prblema: Contenuto deve contenere testo immagini e titolo? Ma un commento non ha tutti questi dati      



    v1
    Si vuole realizzare una banca dati per la gestione di una pagina web stile
    social network che permette agli utenti di condividere il loro interesse per il birdwatching.

    Il sito è caratterizzato da Utenti dotati di: Nome, Email, Password, Certificati, Data Nascita.
    Un utente può essere affiliato ad un altro utente nel senso che ne segue l'attività. 
    Un utente può inoltre decidere di seguire un determinato tag.

    Esistono tre classi di utenti: Amministratore, Moderatore e Utente Standard. (Sono due specializzazioni quinidi)

    
    Un Utente iscritto può creare un nuovo Post dotato di: Testo, Titolo, Immagini (Opz), Data.
    
    Un Post richede di essere associato ad almeno un Tag che è definito da: CodiceColore, Nome, Descrizione.
    
    Esistono diversi tipi di Tag: Tag Uccello, Tag di Famiglia, Tag di tipo Geografico.

    Inoltre l'utente iscritto può creare un nuovo commento relativo a un certo Post, il commento ha: Testo, Autore, Data.
    Un utente può anche mettere una reazione di like/dislike su un post. 
    
    Inoltre un utente può creare una segnalazione riguardo un Post o un Commento, Segnalazione: Descrizione, Data.
    Esistono due tipi di segnalazioni: Segnalazione di commento o di Post.

    Il sito permette di vedere gli uccelli registrati in un catalogo, 
    ogni Uccello è definito da: Nome, Nome scientifico, Famiglia, Età media, Rarità(?) e Descrizione.

    Ogni uccello si trova in una o più zone Geografiche ed è in relazione in base alla stagione, 
    da cui l'entita Zona Geografica: Nome, Regione, Nazione.


