
    <div style="width: 100%; height: 950px; background-image: url('/res/Images/birds/brex.jpg');
      display:flex; flex-direction: column;  flex-wrap:wrap;  align-content:center; align-items:center; background-size: cover;">


        <!-- Immagine di preview dell'uccello, altezza fissa? -->

        <div class="w3-card-4 w3-padding w3-white" style="text-align: center; width: 500px; margin-top: auto;">
            <h1> {nomeScientifico} </h1>
            <h2> {nomeNonScientifico} </h2>
        </div>
    </div>


    <div class="w3-padding-32 w3-white" style=" display: flex; flex-direction: row;">
        <div class="w3-card-2 w3-light-grey  w3-padding" style="flex: 1;">
                <h3> Informazioni generali:</h3>
                <p>
                    Nome scientifico: {nomeScientifico} <br />
                    Peso medio: {pesoMedio} <br />
                    Aspettativa di vita media: {vitaMedia} <br />

                </p>
        </div>

        <div class="w3-card-2 w3-sand w3-padding" style="flex: 2; z-index: 1000;">
            <p> <a href="" > {ordine} </a> - <a href=""> {famiglia}</a> -
                <a href="" > {genere} </a> - <a href=""> {specie} </a></p>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris eleifend ullamcorper eros,
            in lobortis est ultricies vel. Curabitur porttitor diam nec metus pretium, eu fringilla diam aliquet.
            Quisque rutrum, ante in posuere vestibulum, ipsum risus egestas lacus, et luctus nisl mauris sit amet arcu.
            Ut varius sem eu metus egestas, eget semper mi suscipit. Morbi quis vestibulum magna. Nullam a tincidunt
            metus, id posuere arcu. Integer semper massa tincidunt magna pellentesque, eget ultricies sem phartra.
            Vestibulum et ultricies orci. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra,
            per inceptos himenaeos.  Suspendisse pulvinar purus eget placerat viverra. Nunc a faucibus nisl.
            Aenean eleifend neque sed purus interdum pulvinar. Praesent euismod, turpis at egestas cursus, ipsum ante
            feugiat enim, eu convallis risus tellus nec neque. Vestibulum accumsan vehicula ultrices. Mauris consequat, orci non tristique rhoncus, erat nisi laoreet lorem, nec aliquam magna felis in metus. Donec quam ante, pretium at varius vel, venenatis maximus elit. Nulla at cursus erat, a pellentesque ligula. Duis id mauris eu purus molestie fringilla. Maecenas mauris nisl, maximus sit amet dui eu, imperdiet placerat lacus. Integer consectetur consequat orci placerat sagittis. Curabitur in nulla et mi fermentum aliquet quis sit amet lacus. Aliquam et mi blandit, sollicitudin eros quis, euismod nunc. Integer ornare sodales sagittis. Vivamus a metus ut nisl vehicula eleifend ac eu nisl.

            Suspendisse eu dapibus nisi. Morbi felis metus, hendrerit id aliquet ut, interdum vitae ante. Nullam condimentum et magna non commodo. Donec tristique est lorem. Quisque fermentum quam neque, a suscipit elit accumsan eget. Aenean ipsum augue, tincidunt eget eros vel, venenatis pellentesque urna. Nam eu leo leo. Curabitur tellus lorem, aliquam at est nec, faucibus iaculis mi.

            Praesent eleifend mi nec iaculis blandit. Donec placerat tortor nec neque lacinia, laoreet ultrices tellus dignissim. Quisque dignissim ligula odio, vel cursus velit vulputate a. Phasellus quis euismod odio. Vestibulum arcu felis, congue id imperdiet sed, venenatis sed lacus. Ut efficitur lectus at scelerisque accumsan. Etiam tempus lorem sollicitudin varius sollicitudin. Donec tempor mauris iaculis, vulputate est et, tincidunt est. Aenean at enim consequat, ornare ante ac, imperdiet magna. Maecenas purus nisl, molestie viverra suscipit in, viverra pulvinar tortor. Vestibulum tellus enim, euismod in sapien vel, tristique mollis mauris. Nam fringilla, felis id egestas cursus, augue nibh dapibus leo, eu varius quam ante nec libero. Praesent maximus lorem vel bibendum vehicula.

            Mauris id scelerisque eros. Aenean aliquet iaculis elit, eget facilisis metus viverra vitae. Nullam eu nisl in arcu ullamcorper maximus. Fusce consectetur viverra pharetra. Sed pellentesque porta convallis. Cras orci odio, euismod quis turpis mattis, convallis tempor diam.

        </div>

        <div class="w3-card-2 w3-light-grey " style="flex: 1;"></div>
    </div>

